MetaMask — это новый способ подключения
к сайтам и приложениям.
На традиционных сайтах центральная база данных
или банк несет ответственность за контроль и
восстановление ваших счетов.
На MetaMask все полномочия находятся
в руках владельца мастер-ключа.
Тот, в чьих руках находится ключ, контролирует счета.
Ваша секретная фраза восстановления
— это ваш «мастер-ключ».
Это набор из 12 слов, которые генерируются
при первой настройке MetaMask, он позволяет
вам восстанавливать ваш кошелек и средства, если вы
теряете к ним доступ.
Важно, чтобы вы обезопасили
свой кошелек, храня вашу
секретную фразу восстановления
в очень надежном и тайном месте.
Если кто-то получит доступ к ней, у этого человека окажется в руках
«мастер-ключ» от вашего кошелька, и он сможет
распоряжаться им и завладеть всеми вашими средствами.
Чтобы обезопасить ваш кошелек MetaMask,
сохраните секретную фразу восстановления в безопасном месте.
Вы можете записать ее, спрятать ее где-то,
положить ее в банковский сейф
или воспользоваться безопасным диспетчером паролей.
Некоторые пользователи даже гравируют свою
фразу на металлической пластине!
Никто, даже команда
MetaMask, не сможет помочь вам
восстановить ваш кошелек, если вы потеряете
вашу секретную фразу восстановления.
Если вы еще не записали секретную фразу
восстановления и не поместили ее в надежное место,
сделайте это сейчас. Мы подождем.
И помните, никогда не сообщайте свою секретную фразу
восстановления никому: даже нам.
Если кто-нибудь когда-либо спросит у вас ее,
этот человек пытается вас обмануть.
Вот и все!
Теперь вы знаете, что такое секретная фраза восстановления
и как обезопасить ваш кошелек.